- И свет погас, и занавес поднялся.
Представление начинается.
- Вы обещали его защитить, обещали!
- Итак, Холмс? Наверняка у вас уже есть теория.
- У всех нас есть прошлое, Ватсон.
Призраки. Тени, что омрачают нам каждый ясный день.
- За всякой целью стоят мученики.
Во всякой войне есть смертники, и это, вне сомнения, война.
- Зачем вы это делаете? Скажите, кто вы!
- Что вас сделало таким?
- О, Ватсон. Ответ — ничто. Я сделал себя сам.
- Кто вы? Я требую ответа, кто вы?
- Меня зовут Шерлок Холмс.
Мой адрес — двести двадцать один Б, Бейкер-стрит.
Бенедикт Камбербэтч
- Какой прок стоять здесь в темноте?
Мартин Фриман
- В конце концов, в девятнадцатом веке живем.
- Я должен это закончить.
- Эту.
- Почему?
- Вы Шерлок Холмс, наденьте чертову шляпу.
Шерлок
скоро на телеэкранах